디스포저플러스 (이하 "회사" 라 합니다.) 는 이용자들의 개인 정보를 매우 중요시하며, 이용자가 회사의 제품판매 (이하 "제품판매” 또는 “디스포저플러스" 이라 합니다.)를 이용함과 동시에 온라인 상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호 받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 

가. 수집하는 개인정보의 항목

회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 
ο 수집항목 : 이름, 로그인ID, 비밀번호, 휴대전화번호, 이메일, 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP정보, 결제기록
ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입), 서비스 유·무료신청  
 
  
나. 개인정보의 수집 이용목적 

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 
서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산, 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제

회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달

마케팅 및 광고에 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

다. 개인정보의 보유 및 이용기간
원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 
ο 보존 항목 : 이름, 로그인ID, 휴대전화번호, 이메일, 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보, 결제기록
ο 보존 근거 : 이용자의 권리남용, 악용방지, 권리침해/명예훼손 분쟁 및 수사 협조의뢰
ο 보존 기간 : 1년

계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)  